Introduction:

Notre projet consiste à la création d’une nouvelle application mobile et d’un site web dédiés à fournir 
une plateforme complète et conviviale pour la gestion des besoins des patients et la facilitation des 
services médicaux.

Tout au long de ce projet on va concentrer sur la réalisation de l'Objectif de Développement 
Durable numéro 3, axé sur la 
"Bonne santé et le bien-être". En créant une application mobile et un site web dédiés, nous cherchons à 
améliorer la gestion des besoins des patients et à faciliter l'accès aux services médicaux, contribuant 
ainsi à la promotion de sociétés en meilleure santé conformément aux objectifs mondiaux de développement 
durable.

*Ergonomie:
-Site facile à naviguer. 
-Des menus clairs. 
-Des liens vers des différentes sections

*Sécurité:
-Utilisation d’une base de données sécurisée similaire à MySQL qui sera phpMyadmin.

*Contenu:
-Une variété de ressources et d'informations utiles
-organisées de manière claire et facile à naviguer.



Notre initiative vise à développer une nouvelle application mobile et un site web dédiés à offrir une plateforme intégrée 
et conviviale pour la gestion des besoins des patients et la simplification des services médicaux. Cette solution s'inscrit 
dans le cadre de l'Objectif de Développement Durable numéro 3 (ODD 3) de l'ONU, qui est de garantir une vie saine et promouvoir 
le bien-être de tous, en mettant l'accent sur l'accès équitable aux soins de santé, la prévention des maladies, et la promotion 
de la santé à tous les niveaux de la société. En exploitant la technologie, notre projet contribue à améliorer la santé mondiale 
en facilitant l'accès aux soins médicaux, en renforçant la gestion proactive des besoins des patients, et en favorisant une 
interaction plus efficace entre les professionnels de la santé et les bénéficiaires, alignant ainsi nos efforts avec 
les objectifs de développement durable de l'ONU.